---
title: 가로등
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 5810
accepted: 1436
solved_users: 1052
acceptance_rate: 25.571%
collected_at: 2026-04-17T19:42:09.063314+00:00
---

## 문제

수직선 도로 위에 $N$ 개의 가로등이 켜져 있다. 각 가로등의 위치는 왼쪽부터 차례대로 $A\_1 < \cdots < A\_N$로 나타낼 수 있다.

위치 $x$의 어두운 정도를, 그 위치로부터 가장 가까운 가로등까지의 거리로 정의하자. 이는 $N$ 개의 수 $| A\_1 - x |, \cdots, | A\_N - x |$ 중에서 가장 작은 값과 같다. 여기서, $| \cdot |$는 절댓값 기호로, $y \ge 0$이면 $|y| := y$, $y < 0$이면 $|y| := -y$이다.

예를 들어, $N = 3$ 개의 가로등이 차례대로 $A\_1 = 1$, $A\_2 = 4$, $A\_3 = 8$에 위치한다면, $0$부터 $10$까지 각 정수 위치의 어두운 정도는 다음과 같다.

| 위치 | $0$ | $1$ | $2$ | $3$ | $4$ | $5$ | $6$ | $7$ | $8$ | $9$ | $10$ |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 어두운 정도 | $1$ | $0$ | $1$ | $1$ | $0$ | $1$ | $2$ | $1$ | $0$ | $1$ | $2$ |
| 가로등이 있는가? |  | ○ |  |  | ○ |  |  |  | ○ |  |  |

$x = 0$부터 $x = L$까지 $L+1$ 개의 정수 위치의 어두운 정도를 모두 계산했을 때, 가장 작은 값부터 $K$ 번째로 작은 값까지 차례대로 출력하는 프로그램을 작성하라.

## 입력

첫 줄에 세 정수 $L$, $N$, $K$가 공백으로 구분되어 차례대로 주어진다.

그다음 줄에 $N$ 개의 정수 $A\\_1, \cdots, A\\_N$이 공백으로 구분되어 차례대로 주어진다.

## 출력

첫 줄부터 $K$ 개의 줄에 걸쳐 답을 출력한다. 이 중 $i$ 번째 줄에는 $i$ 번째로 작은 어두운 정도의 값을 출력한다.
